1.- propuestas de valor:
- novedoso
- confiable
- discreto
- facilidad
- rapidez
- reducción de coste
- diseño

2.- Segmentos de clientes:
- instituciones educativas publicas y/o privadas
- a futuro-> publico en general

3.- Canales:
- aplicación movil
- sitio web
- atención a clientes ,bot y/o persona física.
- retroalimentación de mejoras o problemas particulares
- llevar la propuesta a través de campaña de prevención
dentro de las escuelas

4.- Relaciones con los clientes:
- Asistencia personal
- asistencia personal dedicada
- Autoservicio
- A futuro unión entre dispositivos

5.- Fuentes de ingreso:
- contrato con las instituciones educativas privadas
y/o publicas
- a futuro -> ventas a través de cadenas comerciales
- publicidad de seguridad en la aplicación.

6.- Recursos clave:
- Patente
- propiedad intelectual
- distribuidor de componentes
- empresa de fabricación

7.- Actividades clave:
- mantenimiento del sitio web
- mantenimiento de la aplicación
- diseño de pulsera
- implementación de pruebas en diferentes entornos 
para abarcar la mayor cantidad de areas posibles.

8.- Socios clave:
- Distribuidora de componentes
- empresa de manufactura
- a futuro -> cadenas comerciales
- a futuro -> instituciones internacionales

9.- Estructura de costes:
- costos de modulos y componentes
- mantenimiento de los servidores
- mantenimiento de la app
- diseño y manufactura.
