1.- Segmentación:
- Universidades y prepas 
- a futuro -> publico en general.

2.- Propuesta de valor: 
- Discresión, seguridad, tranquilidad.
- facilidad y rápidez de alerta de panico
- localización en timpo real
- sistema de impacto preventivo
- rutas de traslado seguras a través de machine learning
- sistema a cargo de servidores para proporcionar el servicio
- costo reducido, usabilidad.

3.- Canales:
- inscripción con la universidad.
- aplicación
- kardex -> sistema de NIP único.
- Paquete de ingreso de a la universidad.
- Internet
- Cadenas comerciales

4.- Relaciones con los clientes.
- vendemos producto o servicio ?


5.- Fuentes de ingreso
- venta del producto
- renta del servicio

6.- Recursos claves 
- applicacion movil y sitio web