1.- propuesta de valor
- Discresión, seguridad, tranquilidad.
- facilidad y rápidez de alerta de panico
- localización en timpo real
- sistema de impacto preventivo
- rutas de traslado seguras a través de machine learning
- sistema a cargo de servidores para proporcionar el servicio
- costo reducido, usabilidad.

d2.- relación con clientes
- vendemos producto o servicio ?

d3.- segmentos de clientes
- Universidades y prepas 
- a futuro -> publico en general.

d4.- canales
- inscripción con la universidad.
- aplicación
- kardex -> sistema de NIP único.
- Paquete de ingreso de a la universidad.
- Internet
- Cadenas comerciales


d5.- fuentes de ingreso
- venta del producto
- renta del servicio

i6.- actividades clave
- diseño e implementación de la pulsera
- gestión del sitio web
- mantenimiento y desarrollo de la aplicación

i7.- socios clave
- empresa de fabricación de pulseras (prendas inteligentes)
- a futuro -> cadenas comerciales

i8.- recursos clave
- applicacion movil y sitio web

i9.- estructura de los costos
- fabricación de la pulsera o prenda inteligente
- envio
- mantenimiento de servidores
