¿Qué valor agregamos a nuestros clientes?
Una solución discreta, confiable y personalizable. La cuál brinde una sensación de satisfacción y seguridad
propia.

¿Qué problema de nuestros clientes ayudamos a solucionar?
una forma accesible y rápida de informar de un delito acontecido o proximo por acontecer.

¿Qué necesidades de los clientes satisfacemos?
La falta de certeza o confianza de caminar por las calles.

¿Qué paquetes de productos o servicios ofrecemos a cada segmento de nuestro publico?

¿Qué espera el cliente, para superarle las expectativas?